مردم دیدن که اینها حرف دلشون چیست
در روز آشورا فهمیدن که اینها
امق خواستهاشون تا کجاست
مردم آمدن به میدان هماسه نه دی را
مردم عزیز ما به راه انداختن
نه فقط در تهران
در سراسر کشور ملیونها نفر
در روز نهومدهی بعد هم بلا فاصله
در بیس و دوی بهمن
مردم آمدن توی میدان قائله رو تمام کردن و ختم کردن
این هنر مردم است
درود به مردم ایران
درود به ملت مؤمن و مبارز و بسیر و آگاه ایران
و انشاءالله به توفیق الهی
مردم همین راه رو
و همین خط رو
و همین آرمان رو
و همین از مهمت رو
تا آخر ادامه خواهنداد
خب ممنونیم از لطف و همراهی شما عزیزان با برنامه راه برد
بخشی از سخنان رهبر معظم انقلاب حضرت آیت الله خامنه ای مدرزلال آدی رو
براتون پخش کردیم که در چارده همه خورداد ماه 1390 ایراد شده بود
و در حقیقت اشاره داشت به همین موضوع مورد بحث ما
خب حسن راستخی بفرمایید که برداشتتون چیه
و نگاه رهبر انقلاب در سال 1390 این هست
یعنی در این قدران آنچه را که اتفاق افتاده تحلیل میکنن و نتیجه میگیرن
خود حضرت آقا اون مدیریتی که انجام دادن
بفرمایید که چگونه بوده و توضیحاتش را از زبان حضرت آدی بشنیم
همان طوری که در سخنانی حضرت آقا اشاره شد
یک اشتباه محاسباتی رو دشمن اینجا انجام داده بود
اول شما را از کدام بعضی ها این تصور براشون ایجاد شده بود
که کار نظام تمامه
این محصول ده سال برنامه ریزی بود
و یک فکر پیشینی که اینجوری القا کنن به مردم
که دیگه مردم از نظام و از اسلام و از انقلاب اسلامی و جمهوری اسلامی برگشتن
ببینید اساس راه بردهای مقام معظم رهبری در مباجهه با فتنه ها
بر مسئله به نام بسیرت و طبیعیت
اینگری استواره
این که ببینید ما تو جمهوری اسلامی تلاش میکنیم
مردم نه تنها از مسائل سیاسی آگاه باشن
بلکه صاحب تحلیل باشن
اینجا خیلی نکته دارم بگم تو نظام های سیاسی دیگه چه اتفاقی میفته
چقدر اخبار محرمانه و سری و اخبارهای مختلف
اخباری که فکر میکنن نباید مردم بدونن از مردم مخفی میکنن
این که رهبر معظم انقلاب
تلاش میکنن مردم بدانند
و صاحب تحلیل شبن
بسیرت و طبیعیت در دلشون روشن بشه
و بعد یک شبکه افسران جنگ نرم تشکیل میدن
که اینا شبکه جهادگر و طبیعیت در جامعه باشن
این مسئله چند سال اخیر نیست
مسئله ایه که از اول زعامت و رهبرشون
رو این راهبر تأکید داشتن
در سال هفتاد و هشت تأکید میکنن
که جپه دشمن رو بشناسید
این بحث بسیرت و طبیعیت
راهبرد اصلی مقابل معظم رهبری بوده
و همین بحث طبیعیت و بسیرت
باعث شد که 23 تیرماه هفتاد و هشت
مردم اومدن پای کار
یعنی این حضور مردمی 23 تیرماه هفتاد و هشت
آملی شد که اون
اده قنیلیه
و محدود آموزش دیده
قربی که به اسم دانشو اومده بودن
وسط بعد مشخص هم شد
که اینا سازماندهی شده بودن
به لونه هاشون بخزن
و این اوباشی که در سحنه
اومده بودن و آمل اختشاش بودن
از سحنه کنار برن
اون فضای قبارالوت
فضای شفافی بشه
در 23 تیرماه هفتاد و هشت
و این تصور که
آقا جمهوری اسلامی
کارش تمام بود
دیگه جمهوری اسلامی
اون بقار نداره
اینو به
کل جهان نشون بدن که
یک اده قلیل و محدودی
که تصور رسانه
ایجاد کردن اینا بودن
نه این که آمه مردم باشه
و الحمدلله
با اون سقرانه تاریخی مقام محظم
و رهبری هم این مسئله خونسا شد
خیلی متشکر پس
در مقابل اون اشتباه محاسباتی
دشمن که میگفت
حالا ده سال گذشته و بر اساس
اون برداشت های قلب
بر رومیزی ده ساله
که مردم دیگه از انقلاب برگشتن
راه برد
انتخاب شده از سوی رهبر
محظم انقلاب بر اساس
بصیرت افزایی و تبیین
درست و صحیح مسائل بود
که من تعظم کنم
از محضر حضرت علیه برای این که این راه برد
باز بیشتر در برد صحبت کنیم
یه اشارهی هم به فتن سال هشت و ده هشت
بشه که در کنار این دوتا
فتنه راه برد رهبر محظم انقلاب
بیشتر توضیح داده بشیم
همون طوری که اشاره کردید
نسبت به بحث هفتاده هشت و هشتاده هشت
و اساسا کل فتنه ها
راه برد اساسی
نظام و راه برد کلان
بر سیرت و تبینگریست
آگاهی عموم جامعه
از اتفاقی
که داره تو کف سحنه میوفته
نه اون تصویری که منتقل میشه
ببینید خیلی از موقعها
هست یه استلاحی دارن
بعضی هم میگن
افراد مثل کوزن اولین کسی
که آب رو داخل کوزه برزه اون برنده است
میگن ذهن اینجوریه
مقام معظم رهبری
میخوان تصویر واقعی
از اون میدانی که داره اتفاق
میوفته نه اون تصاویری که
بنگاه های غربی
خبر پراکن دارن منتقل
میکنن اون اتفاق بیوفته
بلکه میخوان اون واقعیت سحنه رو بدونن
لذا این که تلاش میکنن
نهادهای نظام
و نهادهای اطلاعاتی به مردم گزارش بدن
آقا چه اتفاقی افتاد در سحنه
مستندات رو ارائه بدن
شاید بعضی هم میگن این بسیرت و تبیینی
یعنی چجوری اتفاق میفته
یه قسمتش خود از ذات آقاست میاد تبیین میکنن
که اصل این فتنه چی بود
هدف این فتنه چی بود
و دشمند دنبال چه داستانی بود
چه هدفی رو دنبال میکنن
این یه قسمت بسیرت و تبیینی
یه قسمت دیگه ارائه مستنداته
آقا بارها حشدار دادن که
آقا نهادهای اطلاعاتی بیایید بگید
چه اتفاقی داری میفته و مستند بگید
فیلمش رو نشون بدید
تصاویرش رو نشون بدید
گزارش و مساحبه های با افراد رو نشون بدید
که نگن آقا اینا ساختگیه
نگن اینها تصوراتیه که درست نیست
نه اینو مستندن اشاره بکنید
و بحث روشنگری رو ببریم جلو
پس بر مبنای بحث بسیرت و تبیینگری
هم در 78 هم در 88
در 88 در نماز جمعه تاریخی
مقام محظم رحبری
شما شاهده این هستید که
حضرت آقا میان جمعه به جمعه تبیین میکنن
و چقدر سخته
اون بزرگوارانی که رفتن
مثلا توی یه رستایی یه شهری
بین شما مثلا یه دفعه میونید
دو تیف اینا با هم درگیرن
وقت فضا دو قطبی شده
اگر یک جمله بگید
که این جمله توش خطا باشه
یا دشمن بتونه برداشته اشتباه ازش بکنه
کار سخت خواهد شد
چقدر باید اون خطیبی که میاد
در نماز جمعه قرار میگیره
انقدر نکاتش امیغ و دقیق باشه
و اینها رو با اتقان کافی بگه
که بتونه هم اموم جامعه رو آگاه بکنه
هم دو قطبی رو در هم بشکنه
فضا وقتی فضای دو قطبی بشه
به این راحتی نمیشه
افکار امومی رو نسبت به این مسئله قانه کرد
البته راه بردهای دیگه یه هم حضرت آقا داشتن
که در ادامه شارع خواهم کرد
خیلی ممنون و متشکر از جنابانی
استاد راسخی عزیز
کارشناس محترم برنامه راه برده
برنامه راه برد
در پایگاه اطلاع رسانی
رادیو معارف قابل دست رسیست
نشانی اینترنتی ما
www.radio-maaref.com
خیلی ممنون و سپاس گذارم
از شما عزیزان هم وطنانی گرامی
که شنوانده برنامه راه برده هستید
راه برده مدیریتی رحبر
معظم انقلاب وزده آیتالو خامنهی
مدازل لولاری رو در خصوص
راه برده مدیریتی نسبت
به فتنهای ایجاد شده داریم
بررسی میکنیم و از بینات کارشناس
سرجبان جناب استاد راسخی بهرمند میشیم
در خصوص فتنه کوی دانشگاه
و فتنه ساله هشت و دهشت
راه برده
بصیرت و طبیعین
و همینطور آنچه که همکنون از زبان
جناب استاد راسخی میشنبیم
راه برده های مدیریتی رحبر معظم انقلاب
بود که تونست بر این فتنه ها
در ایقاد آب سرد
بریزه و فتنه خاموش بشه
استاد استفاده میکنیم
ببینید چرا ما میگیم فتنه هشت و دهش
امیخترین فتنه
بعد از مشروط هست
و رو این قضیه دست میذاریم
و تأکید میکنیم
ببینید جمهوری اسلامی
ساختارش ساختار مشروعیه
یعنی بحث حق قانیت و مشروعیت
خیلی تأثیر داره که
مردم پایین نظام وایسن
یه قشن فدائی و جان فدا داره
این جان فداهای کسانی هستن
به خاطر این که نظام رو حق میدونن
حاضرن جنوشونم بدن
حاضرن تا سوریان پاشن برن
تو عراقن پاشن برن
هر جا احساس کنن نظام اسلامی
تحدیدی مواجهه
حاضر جانشو به دست بگیره و بردفع کنه
چرا؟ چون این نظام رو حق میدونن
این رهبری رو نایب امام زمان میدونن
این نظام رو
یک نمونه بارزی
از حکومت حضرت ولی اصر میدونن
خب وقتی این تصور باشه
در مردم
به همین نسبت پای اون نظام وای میسن
سال هشتاد و هشت
اومدن دست گذاشتن روی مسئله
به نام تقلب در انتخابات
تقلب در انتخابات
یعنی اینها میخوام بگن
از این نظام رو
اصلا نظام سیاسی
اصلا ساختارش
مشکل داره
خب اگر چنین مسئله
جعلی و ادعایی
بیاد اثبات بشه
یعنی کل نظام سیاسی فاسده
و مشکل داره دیگه
مسئلهی که بعدها هرچی گذشت
اثبات شد که چقدر دشمنان رو این کار کرده
بودن که این فضا رو
القاب بکنن
لذا سال هشتاد و هشت حضرت آقا قبل از انتخابات
در سخنرانی خودشون
حشدار دادن نسبت به اردوکشی خیابانی
امق این فتنه
به دلیل این که لایه های
مختلف نظام رو درگیر کرده بود
یعنی مثلا شما جوانان رو داشتید
پیره مر پیره زن رو داشتید
بچه رو داشتید
چون قبلش ما میتینک های انتخاباتی داشتیم
هر دو طرف میتینک های انتخاباتی داشتن
بعد این میتینک های انتخاباتی
که برگزار میشد
همه اخشار جامعه
از اون کارگرش معلمش
مهندسش روحانیتش
مسجدی انقلابی
حتی اونهایی که این مقدار
مشکل هم داشتن اومدن رأی دادن دیگه
یعنی
با نظام زاویه داشتن اومدن رأی دادن
همه اینا
چون وقتی درگیر میشن
شما کافیه اینجا یک دو قطبی
درست کنید
یعنی دشمن بیاد یک دو قطبی بسازه
این دو قطبی میاد
از لایه های درونی
به لایه های بیرونی خودشونشون میده
مثل قضیه زلزله
ما خیلی جا داریم که سل زلزله هست
اما این وقتی فعال میشه
شیش ریشتر هفت ریشتر
یه دفعه همه جا رو کنفه یکون میکنه
و بنیان ها رو به هم میریزه
در سال هشتاده هشت
رو این فضا دست گذاشتن
به شدت سال هشتاده هشت
فتنش شبیه قضیه مشروط هست
یک فتنه
با سازی شده
با حدود ست سال فاصله
از قضیه مشروطه داره اتفاق میفته
هدفش اینه که
همون اتفاق تلخ
تاریخ تکرار بشه
من به دوستان میگم همیشه
در ست سال اخیر
اگه از من بپرسن
یکی از تلخترین سحنه های
ست سال اخیر کهه
اون سحنه اینه که
اومدن مرجع تقلید
شیعان رو میخوان اعدام کنن
و مردم
هیچ کنشی از خودشون نشون نمیدن
این یکی از تلخترین سحنه ها
اعدام شیخ فضلالله نوریست
چرا؟ چون امر
بر مردم مشتبه شده
و شیخ شهید
متهمه به این که
شما اصلا مشروط خواه نیستید
با مشروط مشکل دارید
شما طرف داره استبدادید
همین مسئله به نوعی دیگه داره
باستازی بشه در فتنی هشتاده اش
و نظام رو متهم میکنن به استبدادگری
و میگن که نه
از قبل اینا انتخاب کردن
بعد در این فضا میدمن
سعی میکنن که
یک قشونکشی و اردوکشی خیابانی
را بندازن شما نگاه کنید
نظام با این مسئله و رهبری
چگونه مواجه میشه
ببینید این نکته اصاسی ارز بکنم
باز ادامه توضیح هم داد
فتن جنسش
جنگ نرمه
کافیست در جنگ نرم
شما ابزار جنگ
سخت استفاده کنید
اگر فتن جنگ
نرمه است
ابزار باید ابزارهای نرم
باشد نه ابزارهای جنگ
سخت
خیلی ها همون موقع پیشنهاد میدادن که
ما بیاییم بگیریم
بگیر و به بند را بندازیم
بعد بگیر و به بند گسترده
آقا مثلا تو تهران چند ست هزار نفر
اومدن اینا رو بریم بگیریم
بیاییم با اینها مواجهه
خشونت آمیز داشته باشیم
نوع کنش رهبری
اینجا خیلی جالبه
ببینید فتنه
با همون تعریفی که اول رای دادیم
که حق و باطل ممزود شده
خیلی بخواییم
شفاف و خلاصه بگیم
شما باید کاری بکنید
که حق
حق نمایی کند
باطل هم نشان بده که باطله
یعنی خیلی روک و پوسکنده و سریعش
خب این خیلی شفافه
چطور این کار رو باید بکنیم
یکی از
ابزارهای این داستان
گذشته زمانه
یعنی این که شما احساسی
برخورد نکنید با این مسئله
آرام آرام
به مردم فرصت
بدید
که مردم اون حقیقت
رو و روی حقیقت رو ببینن
و نمایان بشه
در شب ظلمانی
صحبت از خرشید خیلی منافع
ایدانه میکنه باید صبح کنید خرشید طلوع کنه
این خرشید
بسیرت که طلوع میکنه
وقتی که
ما بتونیم اون
لایه های طبیعینی رو فعال کنیم
و افکار امومی
کم کم طبیعین بشه
مثلا در سال هشتاد و هشت
اتفاقی که در روز قدس افتاد
در ماه رمزون
در روز جمعه
در روز قدس افتاد
یکی از این اتفاقات بود که
شعار نغزه نلوبنان جانم
فدای ایران رو دادن
این مشخص شد که پشت سحنه کیه
چه کسی
چرا رژیم سحنستی داره شما حمایت بکنه
در حالی که در روزهای
اول فتنه
در خرداد و تیر
اینا میگفتن نه ما
هیچ اصلا وابستگی خارجی نداریم
که ما با دشمنان جمهوریستانی
مشکل داریم
بحث ما یک عمر کاملا داخلیست
شما این فرصت رو میدید
ببینید جمهوری اسلامی
یکی از برگهای برندش اشاره کردم
ابزارهای نرمه
ابزارهای نرمه یعنی
فرصت فکر کردن
ببینید وقتی هوا قبارالوت میشه
فضا فضای فتنه میشه
فرصت فکر از افراد گرفته میشه
و جمهوری اسلامی این فرصت رو در
۸۸ داد که مردم
فکر بکنن تا حماسه نهدهی
اتفاق بیفت
خیلی متشکره از جنابالی
در تبین راهبردهای رحبر
معظم انقلاب در مواجهه با فتنه
اشاره شد راهبرد
بسیرت و تبین سبر انقلابی
و همینطور
شناختن جنس فتنه
که فرمودید از جنس
جنگ نرمه و نباید
در مواجهه با آن از
ابزار سخت استفاده کرد
و
یکی از راهبردهای دیگر
در حقیقت
استفاده کردن از زمان
و فرصت دادن
به قربانی شدگان فتنه
برای فکر کردن
که این اتفاق افتاد و الحمدلله خیلی از
کسانی که
از مهرهای این تحرک بودن
در مساحبهاشون
به سراحه اشاره کردن
و به اشتباهات خودشون پی بردن
این راهبردها در حقیقت
گرهگوشا بود و
جامعه را به
بسیرت و تبین
و بیداری رسند
خیلی ممنون از حضرت تالی
جناب اصلا راسخی عزیز و بزرگوار
از شما مخاطبان رادیو معارف
هم که تا این لحظه برنامه راهبرد
را همراهی کردید سپاس گذاریم
انشاله در برنامه آینده
جناب اصلا راسخی توضیحات
کامل تری در خصوص
راهبردهای مدیریتی رحبر
معنزم انقلاب عزیز آیتالله خامنی
مدد لولانی در موضوع
فتن بیان خواهند کرد
از حضور جناب علی ممنونم
اصلا راسخی از دقت و توجه
و همراهی شما شنواندگان عزیز
هم سپاس گذارم خدا نگهدارتون
هشتا دو هشت را همه دیدیم
اشق بلاید در سیرت ماست
ایروزی ما فسیرت ماست
الله الله نصر من الله
ما همهی پیرو به خط امامیم
پشت سرمانیم
سر رحبری مرد قیامی
این هدف ماست
این شرف ماست
در ره اسلام
جان به کف ماست
الله الله
نصر من الله
رواق دل را به سوی قرآن
سدان گفت
فضیلت و فطرت
موج افعین
ردیف نوود و شش میگاهه
رادیو معارف
شنوز ادرس
پیام قرآن
که این دو هر گز
نگردد از هم جدا
موسیقی
سرگشتگان کمویت
پروای سر نداند
آشفتگان مویت
از خود خبر ندارد
موسیقی
سرگشتگان کمویت
از امام صادق علیه السلام
فرمودند
برید سراغ علم
ولی همراه با علمی که میاموزید
خودتون رو زینت بدید
به سبر
به وقار
به بزرگواری
در مقابل کسی که به او علمیاموزید
توازو دشته باشید
شاگرد شماست
اشکالی ندارد
متکبرانه با او نباید برداردید
و توازعو لمن طلبتون من هل ایل
در مقابل استاد خودتون هم باید متوازعانه رفتار کنید
هم استاد باید دلسوز و مهربان و متوازع در مقابل شاگرد باشه
با حلم و وقار در مقابل او برخورد کنه
و هم این شاگرد باید متوازع باشه در مقابل استادی که میخواد از او علم یاد بگیره
خدا به هممون توفیق بده اهل توازع در مقابل استادهای خودمون
و توازع در مقابل شاگردهای خودمون باشیم انشاءالله
خدا باید سطح حسین اون
خدا رحمت کنه مرحوم آیت الله محقق داماد
این آله بزرگوار که در قوم داماد مرحوم آچیخ عبدالکریم هائری
مؤسس حوضه علمی قوم بودند و به خاطر همین هم معروف شدند به محقق داماد
ایشون میفرمودند که من در یزد نزد حاشقلام رضای یزدی
قوام دارم
درس میخوندم خدمت ایشون استاد مسلم ما بود در اون دوران
بزرگ علمای شهر بود یه اشکالی کردن
حاشقلام رضا سر درس وقتی اشکال من رو شنید نتونست جواب من رو بده
البته مرحوم آیت الله داماد رحمت الله علی احترام استاد رو اینجور جواب میدند
که حاشقلام رضا برای این نتونست جواب علمی من رو بده
و در اینجور اینجور احترام استاد رو اینجور جواب میدند
چون خیلی کار داشت کارهای اجتماعی رسیدگی به امور مردم تبلیغ دین
وقت متعالیه کامل شاید نداشته که بتونه جواب من رو بده
وگرنه او استاد من بود احترام میگذارن اینجوری به استادشون
میگن من یه همچین اشکالی کردم سر درس و استادم حاشقلام رضا نتونست جواب بده
یه دفعه دید که از اهده اشکالات من بر نمیاد
یه نکته ای رو به من گفت
و آیه داماد
سلاح شما
اینه که به قم برید
درس من به درد شما نمیخوره
شما دیگه به این مرحله ای رسیدی که من نمیتونم چیزی بهت یاد بدم
باید بری قم
خب من هم اطاعت امر استاد کردم و مقدمات سفرم به قم فراهم شد
خود مرحومه هاشقلام رضا یزدی برای بدرقه همراه من
تا گاراج آمد که حالا من میخوام سوار اوتوبوس بشم
یه وسیلهی برای من گرفت
شما میگن من اون موقع
پونزده شونزد سال بیشتر نداشتم
هاشقلام رضا
آلم موجه شهر بود
مرد توجه بود
اینجور متوازانه
یه شاگرده به درد بخور وقتی پیدا میکنه
میگه تو دیگه نمیتونی از من علم یاد بگیری
باید بری قم علمای بزرگ اونجا هستن
بعد هم برای بدرقهش میاد
برهم آیت الله داماد
میفرماید هوا خیلی سرد بود
هاشقلام رضا یزدی رحمت الله علیه
یه گرم کن بر من کردن که من سرد نشم
بعد دیدن که من انگار جراب گرمی ندارم
بلا فاصله جراب پشمی خودشون رو از پاشون دره گردن
و گفتن بپوشم که من سرما نخورم
من هم آیت الله داماد
وقتی این قصه مهربانی استاد خودشون رو نغمی کنن
به گریه میفتند
که استاد اینجور برای من دلسوزی میکنه
و همراهی میکنه
و مسیر رشد من رو فراهم میکنه
معلم باید نسبت به شاگردان خودش اینگونه رفتار بکنه
به ما یاد دادن
علم یاد بگیرید
و در کنار علم خودتون رو زینت بکنید
به حلم و وقار
و در مقابل شاگرد خودتون متوازانه رفتار کنید
خدا رحمت کنه مرحوم آیت الله
هاشقلام حسین شرعی دارابی
رحمت الله علیه
آله بزرگوار مدتی که در قوم بودند
مسئول و مدیر مدرسه مبارکه رزویه بودند
خب آله بزرگواری نجف درس خونده است
آمده اینجا مسئول مدرسه
مثل پدر سراوری میکند این بچه ها رو
مثل پدر همراهی میکنه
اگر طلبه بیمار میشد
ایشون میفرمودند که بلا فاصله میرفت منزل
به خانواده خودشون میگفتند
جوشندهی قضایی
آشی، سوپی، چیزی درست میکردند
و میمدن مراقبت از این بچه
چون خانواده ایشون هم با گیاهای تدبی و درمانها آشنا بوده
بلا فاصله اونها جوشنده رو درست میکردند
این آله بزرگوار میومده
و این طلبه رو مثل فرزند خودش مراقبت میکرده
تا این که او بلند شه
و بتونه درس به خونه و کار بکنه
این یعنی مراقبت پدر و فرزندی
بین استاد و شاگرد
خدا رحمت کنه
مرحوم آیت الله جا جمال گلپایگانی
رحمت الله علیه نقل میکنند
که من تحت نظر مرحوم آیت الله میرزا جهانگیرخان قشقائی
مشغول مراقبه نفس بودم
یه وقتی رفتم در قبرستان تخت فولاد
یه سحنه های عجیب و قریبی
از عذابی که بر برخی از مردگان نازل میشد
دیدم حالم عوض شد
تب کردم
اونقدر مریض شده
حالا در این دوران مریضی
مرحوم آیت الله میرزا جهانگیرخان
که استاد منه
بالای سر من مونده
مثل پدر از من پرستاری میکنه
رابطه استاد و شاگرد
باید رابطه پدر و فرزندی باشه
اینجور به ما یاد دادن
علما هم در رفتارشون همین بوده
باز به سی دیگری نقل بکنم
از مرحوم آیت الله الازمه بروجردی
رحمت الله علیه
نقل میکنن
ایشون سر درس که وقتی
یه شاگردی اشکالی کرده بود
ایشون جواب ددن
اون شاگرد بر اشکال خودش
اصرار کرد
یکی دو بار این رفت و برگشت
ادامه پیدا کرد
مرحوم آیت الله الازمه بروجردی
رحمت الله علیه کمی تندی کرده بودن
به اون شاگرد
بعد از درس گفتن من چرا تندی کردم
بلا فاصله فرمودن
پاشید بریم خانه اون طلبه محترم
و من از او اوزرخاهی بکنم
این یعنی توازای در مقابل
کسی که به اون علم میاموزیم
این همون دستور
هزارات معصومین
علیهم سلوات الله
خدا به هممون توفیق بده
اهل عمل به این دستورات باشیم
انشاءالله
کسی
وزیشان تو رای ردایت خبر
کمش روز بد بوی و اندو مخبر
جلوی از جامعه دینی
سبحان الله والحمد لله
ولا اله الا الله والله اکبر
سبحان الله والحمد لله والله اکبر
سدای فرمانه
فضیلت و فطرت
سبحان الله والحمد لله
ولا اله الا الله والله اکبر
رادیو معارف
موج افعه
رادیف نوود و شش
هرچه بویم
اش را شرح و بیان
چون به اش را
خجل باشم از آن
بسیاری از عباد شخصیت
امام بزرگوار ما
همچنان ناشناخته است